Sobre a fase 1
==============

A "Fase 1" consiste em demonstra as funcoes basicas do ADVPL.

O treinamento é composto de 15 exercícios.

Leia atentamente os comentarios no inicio dos fontes.

O candidato deve ser capaz de:
1. Ler o comentário do código fonte;
2. Executar a função no "VS CODE";
3. Entender e ser capaz de explicar o objetivo do código fonte;
4. Fazer uma evidencia de teste em video (duracao de 1 minuto);
5. Enviar por e-mail (ProgJR.Ethios@gmail.com) anexando a evidencia em video e o arquivo fonte. 

São 16 Pastas, com 91 programas no total :

 9 Conceitos básicos
10 Tipos de Alertas
 1 Interface de cadastro
13 Componentes de Interface
 1 Execução automática
 4 Pontos de Entrada
 2 Tipos de Pergunta
20 Tipos de navegadores
 5 Relatórios
 4 Tipos de Planilhas
 2 Formas de Enviar E-mail
 6 Formas de Acessar dados
 3 Formas de Acesso a pastas
 1 Forma de acessar FTP
 1 Forma de acessar WebService
 9 Formas de utilizar variáveis
 
Apos a conclusao da "Fase 1", o canditado será avaliado com uma lista de perguntas sobre os programadas apresentandos.

Caso responda corretamente, o candidato entrará o programa de estágio remunerado.

.Fim